ไม่ใช่พรุ่งนี้ มะรืนนี้นะ
คุณ ผม แกรี่ แบรดไปตีกอล์ฟกันที่...
- ผมชอบแกรี่
- คุณหมอคะ ดิฉันต้องรีบ...
เราจะออกรอบ 7.30 น. อย่าบอกว่าไม่ไปเพราะแกรี่
ต้องวางหูแล้ว
ผมพลาดอะไรมั้ย
เขาถูกกัดที่มือ ทำไมเอ็กซ์เรย์กะโหลก
คนเจ็บตีกันในบาร์ เข้า รพ. ตอน 6โมง
ใช่ ตอนฉันเข้าเวรเช้าพอดี
คนเจ็บอยู่ไหน ผมอยากดูหน่อย
- พยาบาลกะเย็นคงย้ายเขาไปที่...
- หาเจอแล้วเพจบอกนะ
ค่ะ
จะทำตามนั้น
คอร่า ช่วยหาคนเจ็บรายนี้ให้ที
ได้เลยแอนนา
- เอ็ดเวิร์ดโซโลมอนเหรอ
- ใช่
- เธอออกเวรแล้วนี่
- เมื่อชั่วโมงก่อน
เขากรอกชื่อสลับกันเป็นโซโลมอน เอ็ดเวิร์ด
อยู่ห้องไอซียู
- จากแผลถูกกัดรึ
- ไม่รู้สาเหตุอะไร
แผนกพิษวิทยาจะตรวจเลือดเขาพรุ่งนี้
- ฉันไปละ เพจบอกหมอแดนเดวาร์ด้วย
- ได้
- ขอบใจ
- เธอบอกลูอิสเรื่องวันอาทิตย์รึยัง
- ฉันจะบอก ราตรีสวัสดิ์ คอร่า
- ราตรีสวัสดิ์
เฮ้
- ไงเเอนนา
- ไปกัน มีงานแต่เช้าเลย
- ได้เลย
- ไปกันเลย
- จากรายงานที่ไม่ยืนยัน...
- เป็นเรื่องที่ปิดไม่อยู่...
ไงจ๊ะวิเวียน
- แอนนา หนูสเก็ตถอยหลังได้
- ไหนดูซิ
ฝีมือจ๊าบมาก
พรุ่งนี้ฉันอาจมาถอยหลังด้วย
- ดีค่ะ
- ระวังหน่อยฉันจะเลี้ยวเข้าจอด
- ฝากหวัดดีคุณแม่หนูด้วยนะ
- ค่ะ
- เฮ้
- ว่าไง
คุณมาช้าเลยอดดู หนุ่มปณ.ถูกคัดออกแล้ว
ไม่นะ ริชชี่น่ะรึ ที่อ้วนๆใช่มั้ย
เสียงเพราะออก เหลือเชื่อเลย
มานี่สิ
- วันนี้เป็นไงคะ
- ไม่เลว คุณล่ะ
ดีค่ะ ฉันแลกเวรกับคอร่า
ทำวันอาทิตย์ สิ้นเดือนฉันจะได้หยุด 3 วัน
- ไม่ขัดนะคะ
- ตามสบาย
ฉันว่าคอร่ามีแฟนใหม่ แต่ปิดฉันไว้
จริงเหรอ ว้าวโชคดีจัง
นึกว่าคุณกับเพื่อนสาวอยากไปเที่ยวกัน
แล้วพลาดคืนที่เรานัดกันเหรอ
ผมจึงตัดสินใจลงมือ
ผมไปหาฮาร์วีย์ที่ศูนย์ลดน้ำหนักของผู้ชาย
แรงม้าเพิ่มขึ้นติดเทอร์โบ
กรุณาติดตามข่าวด่วนครับ
หลังข่าวเราจะกลับเข้าสู่รายการปกติ
วิเวียนมา
วิเวียน คนดี หนูเป็นอะไรรึเปล่า
พระช่วย ตายล่ะ
เรียกรถพยาบาล!
วิเวียน!
ลูอิส ๆ ปล่อยค่ะ ปล่อยมือ!
ปล่อยมือ ๆ ๆ
ฉันห้ามเลือดไม่อยู่
อุดไว้ๆ
ปล่อยค่ะ ปล่อยมือๆ
ฉันจะเรียกคนมาช่วย
- ขณะนี้คู่สายไม่ว่าง
- พระเจ้าไม่นะ
- ขณะนี้คู่สายไม่ว่าง...
- อย่าทำงี้กับฉันได้โปรด
- ขณะนี้คู่สายไม่ว่าง
- ลูอิส ทำอะไรน่ะ
ลูอิส
ช่วยด้วย!
ถอยไปเเอนนา
- ถอยไป
- บอกฉันทีว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันสั่งให้เธอถอยไป
รายงานข่าวด่วนจากเขตมิลวอกี้
ศูนย์อพยพท้องถิ่นมีดังนี้ครับ
ถ้าคุณอยู่ในวอเคสช่าเคาน์ตี้
ช่วยด้วย ช่วยฉันได้มั้ย
22โรบินเลน
ถ้าคุณอยู่ในเขตมิลวอกี้ตอนใต้
มีที่หลบภัย
1353ถนนเฮนเดอร์สัน
ถ้าพื้นที่ไม่มีศูนย์อพยพ
โปรดอยู่แต่ในบ้านล็อคประตูให้หมด
ถ้าคุณอยู่ในเขตเจฟเฟอร์สัน
รายงานข่าวด่วนจากเขตเกรทเตอร์มิลวอกี้
ถ้าคุณอยู่ในเขตเรซีนยังไม่มีข้อมูลครับ
โปรดอยู่ในบ้านล็อคประตูหน้าต่างทุกบาน
มิลเลอร์พาร์คไม่ใช่พื้นที่ปลอดภัยแล้ว
โปรดหลีกเลี่ยงสนามกีฬาไปยังที่อื่น
ระหว่างนี้ยังได้รับรายงานถึงความโกลาหล
ในย่านริเวอร์วอล์ค
โปรดหลีกเลี่ยงการเดินทางไปยัง...
มีรายงานที่ยังไม่ยืนยันว่าทหารหลายนาย...
ต่อไปนี้เป็นพื้นที่ปลอดภัย
ในศูนย์รักษาความปลอดภัยมิลวอกี้
- เอารถมาให้ฉัน
- ไม่
ปล่อยฉันนะ ปล่อยฉัน
- ผมจะตอบคำถามคุณ
- เกิดจากไวรัสใช่มั้ยครับ
เรายังไม่รู้
มันแพร่เชื้อยังไงไปตามอากาศรึคะ
อาจเป็นไปได้เราไม่ทราบแน่ชัด
นี่เป็นเรื่องระดับชาติหรือของกองทัพ
ทั้งสองอย่าง
คนเหล่านั้นมีชีวิตหรือตายแล้วคะ
จับเขาไว้
- เราไม่รู้
- จริงมั้ยคะ
ชายคนหนึ่ง เดินล่ารายชื่อ
แล้วเลือกว่าจะปล่อยใคร
- เเละจะประณามใคร
- ได้จัดศูนย์ขึ้นดังนี้
- จะปฏิบัติต่อทุกคนต่างกันไป
- ข่าวหายไปจากจอบอกบท
จะมีบันไดทองคำทอดลงมา
เมื่อเขาเดินลงมา
เปลี่ยนจากการควบคุมตัวเป็น...
ขนบนแขนของคุณจะลุกเกรียว
ขวัญผวาไปทุกคำที่ดื่มกิน
คุณจะยอมดื่มถ้วยสุดท้าย
หรือมลายสูญไปในหลุมศพ
เมื่อเขาผู้นั้นมาถึง
ได้ยินเสียงปี่แตร
ร้อยล้านนางฟ้าขับขานเพลง
ฝูงชนแห่ไปยังกลองมโหระทึก
- เสียงร่ำร้องระงม
- ฉันเพิ่งคุยกับท่านปธน.
- ท่านติดต่อศูนย์โรคระบาดและศูนย์ภัยพิบัติ
- คนเกิดแก่เจ็บตาย
- หมดคำถามแล้วนะขอบคุณ
- อาณาจักรแท้จริงบังเกิด
ลมพายุหมุนกระหน่ำ
สาวพรหมจารีย์นั่งปั้นเทียน
เจ้าหน้าที่สหรัฐฯ
คุณพระช่วยมันมานี่แล้ว
...สัตว์ร้ายทั้งสี่
ฉันมองอย่างตะลึงเห็น ม้าสีหม่น
บนอานคือยมฑูต
ผู้นำนรกโลกันตร์ติดตามมา
ไหนพูดอะไรซิ
ได้โปรด
เอาล่ะ เก็บปืนซะ
จะทำอะไรน่ะ เขาเป็นตำรวจนะ
เก็บปืนซะ
ผมนึกว่าคุณเป็นพวกมัน
- คุณคงไม่อยากไปทางนั้น
- ทางนั้นมีอะไร
คุณตำรวจ คุณคงไม่อยากไปทางนั้น
- ทางนั้นเป็นยังไง
- เลวร้ายมาก
แล้วที่ฟอร์ตแพสเตอร์ล่ะ
มีปีกถึงไปได้ ตามถนนมีแต่พวกมัน
- นายรู้ได้ไง
- เราลองไปแล้ว มาเถอะ
เราเคยมากัน 8 คน
เราจะไปศูนย์การค้า
บ้าชิบ
ให้ตายสิ
เร็วเข้า
เข้าไปเร็ว
เปิดประตู
ขอไฟหน่อย
นี่ค่ะ
- ไม่มีสัญญาณเหรอ
- เงียบสนิท
ห้องอาหาร
มาเถอะ
นั่งตรงนี้
ดูให้แน่ว่าปลอดภัย ผมจะไปล็อคประตู
ผมจะไปเช็คด้านโน้น
คุณตำรวจ คุณช่วยไปเช็คที่...
ก็ตามใจ
คุณถือปืนเฝ้าตรงนี้ก็ดี
อังเดรกับผมจะไปเช็คเอง
เดี๋ยวผมกลับมา
ไม่ต้อง อยู่นี่ อยู่ตรงนี้แหละ
ศูนย์กีฬา
กระจกนิรภัย..เจ้างั่งเอ๊ย
เวรล่ะ
- เกิดอะไรขึ้น
- เร็ว รีบไป
วิ่ง!
- ทางไหน
- โน่นไปทางโน้น
ไปเร็ว
ขอฉันดูแผลที่แขน
เราต้องเย็บแผล
- คุณยังไหวนะ
- ไหว
- ไปหาที่อื่น
- เราแค่ต้องการที่...
- นายไม่ได้ยินฉันรึไง
- ไม่มีที่อื่นอีกแล้ว
ซวยเอง นี่ที่ของเรา พวกนายอยู่ไม่ได้
ใช่ นายเพิ่งพังร้านเมโทรโปลิส
เจ้างั่ง เมียฉันท้อง
เราหนีต่อไม่ไหว
- แขนเขาเจ็บ
- เจ้าพวกนั้นอยู่ข้างล่าง
นั่นปัญหาของนาย ฉันไม่เกี่ยว
ถ้าฉันเตะก้นแก แกจะร้อนก้นมั้ย
นี่เจ้าเบื๊อก ฉันเอาปืนส่องแกอยู่
เขาเป็นตำรวจนะซีเจ
แล้วไง
เราจะไมให้คุณยุ่งยาก
ขอเราอยู่แค่ชั่วคราว ขอร้อง
ก็ได้ ออกมาช้าๆ
ส่งปืนให้บาร์ตกับเทอร์รี่
- อย่าให้นะ
- จะบ้าเรอะ
งั้นก็ไปพักโรงแรมสิ เจ้ามืด
จะเอางั้นมั้ย
มาสิ
อย่าเอาปืนให้มัน
บ้าเอ๊ย
ฉลาดมาก
ไม่มีใครรู้ว่าเกิดอะไรมีแต่ศพกับเลือดมาก
กับเพลิงไหม้เราจะตัดกลับไปที่สถานี
เดี๋ยวครับคุณเป็นอเมริกันรึเปล่า
เอาล่ะไปกันได้
ทุกคนมีทีวีส่วนตัวไปได้
ขอโทษนะคะ มีห้องน้ำมั้ย
ไม่ เธออยู่ที่นี่
งั้นบอกทีว่าจะให้เราฉี่ตรงไหน
ก็ได้ อยู่หัวมุมทางโน้น
นายจะไปไหน
ฉันจะไมให้เมียไปคนเดียว
นี่ไมใช่โรงเรียนอนุบาลนะ
เทอรี่คุมพวกมันไป
ผมบิลไวเบิร์ตเคเบิ้ลนิวส์ช่อง23วี
ผมอยู่ที่จุดเก็บศพกับนายอำเภอเคฮิล
คุณฆ่าพวกมันได้ยังไง
แค่ยิงมันที่หัว
โดนที่หัวมันจะร่วงทันทีแล้วเผามันซะ
แดนนี่เป่ายายนั่นอีกนัดซิ
ดูหล่อนเป็นศพกระดิกแล้ว
ศพกระดิก
นั่นมันไอ้ตัวจ๊าบสุดๆ เลย
ฉันต้องเย็บแผลที่แขนเขา
- เธอเป็นหมอรึ
- ฉันเป็นพยาบาล
ผมรู้จักคนพวกนี้ซะด้วย
กล่องปฐมพยาบาลอยูในออฟฟิศ
คุณจะทำยังไงในเมื่อเป็นสิ่งที่ต้องทำ
- เห็นมั้ย ฉันบอกนายว่าไง
- เอาศพพวกนั้นลงจากรถ
อเมริกาต้องพบวิธีขยี้มัน
คุณยังโชคดี มันเกือบกัดเนื้อคุณขาด
หมายถึงรายงานที่เพิ่งมาเมื่อเช้ารึ
รายงานดังกล่าวมัน...
เราจะบอกคนที่ไม่รู้จะทำไง..ว่ายังไง
ขอให้คุณมาที่ฟอร์ตแพสเตอร์
ถ้ามาไม่ได้หน่วยค้นหาจะไปหาคุณเอง
พี่ชายผมอยู่นั่น เขารอผมอยู่
ทำไมช้านักยาหยี
มีแผนยังไง
แผนก็คือจงเงียบ หุบปากซะ
โอเค นั่นก็คือความคิดหนึ่ง
ปิดตายที่นี่ซะ ก่อนที่พวกมันจะแห่มา
แจ๋ว ยังกะฉันคิดไม่ได้นี่
แน่นอน นายอาจคิดติดป้ายบนดาดฟ้า
เพราะยังมีเครื่องบินบินอยู่
น่าจะดีนะ ถ้าให้เขารู้ว่าเรายังอยู่
เราใช้สีจากร้านเคสใช้ประตูดามจุดอ่อน
แผนเจ๋งมากเลย
ชื่อซีเจใช่มั้ย
- ใช่
- ยอดเลย ซีเจ
ฟังนะ ฉันจะมอบงานให้ทุกคนทำ
ห้ามอู้เป็นอันขาด
เริ่มโดยการเก็บกวาดร้านเมโทร
ซีเจ ดูสิ
เทอร์รี่
มาดู เบนโคซีน สิ
เฮ้ เบน เบน
พระช่วย ดูเขาสิ
เขาเป็นศพกระดิก
ทีวีบอกให้ยิงมันที่หัว
ทีวีบอกหลายอย่างที่ไม่จริง
ช่างหัวมัน สั่งมันแล้วว่าอย่าลงมา
ไปกัน
ไปทำงาน
พระเจ้าทรงโปรด
เอสโอ เอส
เอาเลย ลงมือ
โอเค ยกเขาขึ้นมา
พร้อมนะ 1-2-3
นับสอง...โยนนะ
1-2
พวกมันเป็นตัวอะไร
ฉันไม่รู้ ทำไมมันมาที่นี่
ความทรงจำ หรือสัญชาติญาณ
หรือมันอาจมาล่าเรา
ดูโน่น มีคนอยู่บนดาดฟ้า
ร้านปืนแอนดี้
เขาชื่อแอนดี้ ตัวคนเดียว
เหมือนชายเดี่ยวบนดวงจันทร์
น่าสงสาร
เขาชี้อะไร
- เฮลิคอปเตอร์
- มันมาแล้ว
ยอดไปเลยพวก
เขาทำอะไรน่ะ แล้วไปไหนกัน
เขาเห็นเรา เพราะงั้น...
เขาต้องกลับมา ที่รัก เขาต้องส่งคนมา
ที่นี่ปลอดภัย เราแค่รอพวกเขากลับมา
ช่วยด้วย มีผู้รอดชีวิตข้างใน
ฉันไม่ต้องการให้ใครย่องไปขโมยอะไร
ฝันดีนะ
ไอ้พวกนั้นจะทำเราตายกันหมด
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
ฉันไม่ทำอะไรที่ทำให้ฉันกับลูด้าต้องยุ่งยาก
- เดี๋ยวเฮลิคอปเตอร์ก็กลับมา
- ก็ได้แต่หวัง
- หมายความว่าไง
- มันอาจจะมาหรือไม่มาก็ได้
แปลว่าอะไรไหนคุณว่ามันจะกลับมา!
- เราต้องไปโรงพยาบาลนะ
- ที่รักไม่ต้องห่วงนะ
หมอนี่ไม่รู้อะไรหรอก
สบายใจได้ มันกลับมาแน่
นี่นาย ฉันได้ยินนายพูดโน่นพูดนี่ พูดไม่หยุดปาก
นายเป็นใครวะ เราถึงต้องฟัง
เป็นพวกนาวิกโยธินรึไง
นายทำงานอะไรเเน่
ขายทีวีที่ร้านเบสท์บาย
นี่ คุณตำรวจ คุณยินดียอมตามไอ้หนุ่มขายทีวีเรอะ
คนขโมยทีวี ผมยังยินดีตามนี่
ผมไม่ตามใครหรอก
ผมจะไปรับพี่ชายที่ฟอร์ตแพสเตอร์
ดูเหมือนพวกมันกระหายเนื้อดิบๆ
ยังใช้ทักษะพื้นๆได้อยู่
แต่ดูเหมือนจะใช้เหตุผลไม่เป็นแล้ว
- มันแพร่เชื้อยังไง
- ข่าวแม่งห่วย พูดซ้ำไปซ้ำมาทั้งวัน
บอกอะไรที่ฉันไม่รู้บ้างสิวะ
- เราจะหยุดถ่ายทอดสด
- รู้มั้ยอะไรบัดซบที่สุด
ตัดเข้าช่องสัญญาณฉุกเฉิน
- จำแม่สาวที่แดรี่ควีนได้มั้ย
- ไม่ทราบว่าจะพบกันอีกเมื่อไร
- ยายอ้วนเหรอ
- ใช่
เธอว่าจะมาคืนนี้ ฉันได้งาบเธอแน่
บาร์ต เพื่อนเอ๊ย ทุกคนตายหมดแล้ว
เข้าใจ๋ แม่นายตายแล้ว พี่ชายก็ตาย
ยายอ้วนที่แดรี่ควีนด้วย
ตายเกลี้ยง
- ใช่
- ขอให้พระเจ้าคุ้มครองอเมริกา
นั่นก็ชีวิตบัดซบ
นรกประชากรล้น
ซาตานกำลังส่งความตายมาให้เรา
เพราะอะไร
ก็เพราะ
คุณมีเซ็กส์โดยไม่แต่งงาน
คุณฆ่าลูกในท้อง
ผู้ชายมีอะไรๆกับผู้ชายด้วยกัน
เพศเดียวกันแต่งงานกัน
คิดว่าพระเจ้าจะพิพากษาคุณยังไง
เพื่อนๆทั้งหลาย
ตอนนี้เรารู้แล้ว
เมื่อนรกไม่มีที่ว่าง
ผีดิบ
จะขึ้นมาเดินบนโลก
ร้านเมโทรโปลิส
เกิดบ้าอะไร
นี่เจ้าทึ่ม
เครื่องตั้งเวลา ห้างเปิด 8โมง
เทอรี่
ปิดเครื่องตั้งเวลาซะ
ถึงคิวของบาร์ต
นายเป็นเด็กฝึกงาน
ระบบอาวุโสเฟ้ย
น่าจะมีเด็กจากร้านกาแฟอยู่แถวนี้
ชงกาแฟเองจะยากเย็นยังไง
เอาซอยาม็อคคาล้าตเต้ใส่ครีม
ไอ้ตุ๊ดเอ๊ย
นายทำอะไรน่ะ
ข่าวว่าไง
แย่ว่ะ
เฮ้
คุณ
อะไร
ในนี้เป็นสุขาเทียมใช้งานไม่ได้
- ผมจะบอกซีเจ
- ฉันขอร้อง
นายเป็นคนกล้าไม่กลัวบาปใช่มั้ย
ใช่ ผมกล้าทำทุกอย่าง
แล้วนายคิดว่าไง
นี่เป็นวันสิ้นโลกรึเปล่า
เพราะถ้าใช่...ผมตกนรกแน่
พูดจริงๆ เพราะผมเคยทำชั่ว
เข้าใจล่ะ เห็นนรกเมื่อวาน
วันนี้เลยกลัวตกนรก
งั้นเข้าสุขา สรรเสริญพระแม่ 5 จบ
แล้วเช็ดก้น บอกพระเจ้าว่าเราเจ๊ากัน
คิดว่าผมยอมรับชะตากรรมรึ
- ใช่
- ไม่เลย
ผมรับได้ว่าต้องมา
แต่เหมือนผมมานี่เพื่อเหตุผลอื่น
ผมมาเพื่อทำให้ลูกผมเกิดมาดูโลก
และให้เขามีทุกสิ่งที่ผมไม่เคยมี
ผมอยากมีโอกาสเปลี่ยนชะตากรรม
ทางเข้าออกในศูนย์การค้า
เวรแล้ว!
ซีเจ
ออกมาได้ไงใครให้ไปหยิบของในร้าน
- จะทำไงกับรถบรรทุก
- เราไม่ทำอะไร
- มีคนอยู่ข้างในนะ
- รู้ได้ไงว่าพวกนั้นไม่เป็นผีดิบไปแล้ว
อย่างน้อยพวกเขาก็ขับรถได้
แล้วก็ยิงปืนได้
ถ้าให้เข้ามาผิดตัว
ฉันตายแน่ ฉันไม่ยอม
- คนไหนผิดตัว
- ที่นี่ไม่มีใครป่วย และจะต้องไม่มีใครป่วย
- ฉันว่า...
- ฉันไม่ได้ขอความเห็นเธอ
- ถ้าอยากเถียงก็เถียงกับไอ้นี่
- ใจเย็นๆ
แกหุบปากซะ
- อย่าเอาปืนจ่อหน้าฉัน
- นายไล่พวกเขาไม่ได้ เขาตายแน่
ซวยเองนี่ ฉันป้องกันตัว
- ฉันไม่ยอมฆ่าใคร
- งั้นฉันจะฆ่าแก
- อย่าทำงี้ซีเจ
- หุบปาก
ฉันกล้าฆ่าทุกคนเพื่อให้ฉันรอด
เอาปืนบ้านี่ไปจากหน้าฉัน
- ปากดีนักนังคนนี้
- น่าจะสอนเธอใช้ปากนะ
- ในนี้มีห้องขังมั้ย
- มี อยู่หลังห้องรปภ.
สวยมาก แกจะทำให้เราตาย เจ้าโง่
ไอ้ทรยศ
ปล่อยนะ
หวังว่าคุณคงมีแผนเด็ดนะ
มาเถอะ
เข้าทางนี้
- ผมไม่เห็นอะไรเลย
- ผมด้วย
เขาถอยหลังมาทำไม
เข้าทางนี้
บ้าจริง
นี่มันอะไรกัน
- เราต้องออกไป
- เลิกคิดบ้าๆ เลย
นั่นไม่อยูในแผน
เปลี่ยนแผน ผมจะเปิดประตู
ไม่
ตามใจ หนึ่ง...สอง...
- อย่าทำงั้น
- สาม
ขอร้องล่ะ
- ขอบใจ
- ไปเลย
ยิงมันที่หัว
ไม่เห็นมีใครเลย
- กลับเข้าไปข้างใน
- ทางนี้ค่ะ
- มีอีก 6 คนในรถ
อังเดร!
ขอบคุณพระเจ้า
ฉันทนอยูในรถไม่ไหว
ใครบาดเจ็บไปที่เมโทร ฉันจะดูแผลให้
ไหนดูเธอซิ
ช่วยฉันหน่อย คุณชื่ออะไร
เกลนได้เลย ขอตั้งสติเดี๋ยว
- ขอบใจ
- ไม่เป็นไร
ไปรอตรงโน้นเดี๋ยวจะดูขาให้
- ช่วยถือไอ้นี่
- ได้
- เราจะไปทางนั้น
- แขนฉัน
เราจะดูแลคุณป้าอย่างดี
เรามีน้ำและอาหารเหลือเฟือ
ความช่วยเหลือจะมาเร็วๆ นี้
ฟังจากเจ้างั่งที่ไปโบสถ์เวอเบน่าล่ะสิ
- โบสถ์ในเมืองน่ะรึ
- ใช่
ผมไปเป็นที่แรก
วิทยุบอกว่าปลอดภัย แต่เปล่าเลย
คุณรับพวกเขามาจากไหน
ฉันได้รับวิทยุจากเกลน เขาว่ามีคนอยูในโบสถ์
- เขาเป็นพระเหรอ
- เปล่า เล่นออร์แกน
ฉันอยูใกล้ๆ เลยไปรับ
- ดีมาก
- ขอบใจ
เมื่อคุณสองคนยกหางกันเองจบ
เดวิด คร็อคเก็ท อาจช่วยอธิบายได้
เราไม่รู้ข่าวเพราะทีวีเลิกแล้ว
- นั่นรถของใคร
- ของฉัน
- ยืมได้มั้ย
- ฉันไม่ได้ใช้แล้ว
- กุญแจล่ะ
- อยูในห้องคนขับ
- รถนั่นไปไม่ถึงฟอร์ตแพสเตอร์
- ลืมซะ ที่นั่นเละแล้ว
- เลือดนองไปหมด
- รู้ได้ไง
เราเพิ่งมาจากที่นั่น
- ทุกคนตายหมดรึ
- คล้ายกับตาย
- ตายหมดทุกคนงั้นรึ
- ใช่
พูดให้ชัดคือทุกคนล้มลงไปแล้ว...
- ฉันต้องไปดู
- คุณไปไม่ถึงแน่
- ...ลุกขึ้น แล้ว...
- จะไปให้ไกลที่สุด
- แค่ฟุตเดียว
- มันเริ่มกินกันเอง
- ฉันจะไปเสี่ยง
- อย่าทำโง่ๆ
ได้โปรด คนที่นี่ต้องการคุณช่วย
ช่างหัวพวกนาย
ดีที่เห็นว่า สถานการณ์ทำให้ใกล้ชิดกัน
ช่วยด้วย มีผู้รอดชีวิตข้างใน
มีข่าวมั้ย
ฟอร์ตแพสเตอร์สิ้นไร้คนมาช่วย
แล้วข่าวร้ายล่ะ
- ต้องการอะไรมั้ย
- ไม่เป็นไร
เขาโดนกัดที่มือ
ตัวเธอเย็น
อาการดีมั้ย
ไม่รู้สิ มันพิลึก
แผลอักเสบเยอะงี้น่าจะมีไข้
แขนเขาเหวอะ คุณควรไปดูหน่อย
ตกลง เฝ้าเธอไว้
- ขอดูซิคะ
- ผมไม่เป็นไรจริงๆ
ไม่เจ็บมาก ทัคเกอร์ซี่ข้อเท้าแตก
งั้นขอล้างแผลก่อน
คุณเป็นไงฮะ
ต้องการอะไรมั้ย น้ำสักแก้วมั้ย
แอนนา แอนนามานี่
มีใครรู้ชื่อเธอมั้ย
ตายโดยไร้ชื่อ
เวรกรรม
เราต้องย้ายไปห้องอื่น
ตาเถร!
เวรกรรม
บ้าที่สุด
น่าจะถูกกัดค่ะ
แฟรงค์บอก 5 ชม.ก่อนเธอยังดีอยู่
แผลกัดฆ่าเธอ แล้วทำให้ฟื้น
คุณรู้ได้ไง
ฉันเห็น ฉันจับชีพจร
เธอตายแล้ว และก็...
เมื่อวานฉันก็เจอคนเป็นแบบนี้
นี่เป็นเหตุให้เชื้อแพร่เร็ว
เอาล่ะ
มีใครในกลุ่มถูกกัดอีก
- เเฟรงค์
- แล้วคนขาเจ็บล่ะ
ทัคเกอร์ เขาบอกว่าหกล้ม
มีแต่แฟรงค์ คนตัวสูงใช่มั้ย
ใช่ เราต้องกักตัวเขาทันที
เราจะกักไว้ที่ไหน
ในนี้ต้องมีที่
แล้วไงต่อ
ฉันไม่รู้ แต่ว่า...
อันตรายมากถ้าให้เขาอยูในนี้
เราพูดเรื่องอะไรเนี่ย จะฆ่าเขารึ
หรือจะรอให้เขาตายแล้วมาฆ่าเรา
แต่ฆ่าเขาไม่ได้นะ เขามีลูกสาว
ผมเสียใจ
ไม่มีทางเลือกอื่น
เขาพูดถูก
อย่านะไมเคิล ถ้าฉันคิดผิดล่ะ
คุณเคยเห็นกับตามาก่อน
เเฟรงค์
ไมเคิลกำลังจะมายิงคุณ
คุณพูดเรื่องอะไร
คุณติดเชื้อ คุณจะกลายเป็นพวกมัน
เป็นความจริงรึ
คุณจะมาฆ่าผมเหรอ
- คุณโดนกัด คงอยู่ได้อีกไม่นาน
- ไม่นะ
อย่ายุ่งกับพ่อหนูไปให้พ้น คุณทำงี้ไม่ได้
คุณต้องเข้าใจ เธอไม่เหลือใครแล้ว
เสียแม่
น้องชายอีกสอง
เธอเหลือผมคนเดียว
คุณจะรีรออะไร
ก็ฆ่าเขาเลยสิ
แล้วฆ่าทัคเกอร์ด้วย
เดี๋ยวก่อน ผมไม่เคยถูกกัด
เราไม่แนใจ เอาเลยไมเคิล
แนใจรึเปล่าว่าเพราะแผลถูกกัด
เปล่า
เธอมั่นใจ
ผมเสียใจ
ร้านของใช้เด็กอ่อน
- ว่าไง
- คะ
คุณสบายดีนะ
ขอดูแขนคุณซิ
ยังเจ็บ
แผลเริ่มสมานแล้ว
อังเดร ฉันคลอดลูกที่นี่ไม่ได้
ทำไมล่ะ ล้านปีก่อนคนก็ออกลูกเอง
คลอดเองไม่มีโรงพยาบาล
- เดี๋ยว
- จริงด้วย
- ลูกดิ้นค่ะ
- ผมรู้สึกละ
เราต้องตั้งชื่อให้ลูกเรา
- ตั้งชื่อรัสเซีย
- อย่าเถียง ชื่อแอฟริกัน
- นะคะ
- มานี่มะ ขอกอดหน่อย
ลูกรัก
พ่อภูมิใจมาก
ลูกเป็นลูกที่ดีที่สุดแล้ว
พ่อรักลูก
หนูก็รักพ่อค่ะ
- ไปเถอะลูก
- ไม่ค่ะ
เทอร์รี่ ขอร้อง เปิดประตู
- เงียบซะ
- อย่าสั่งให้ฉันเงียบ เปิดประตู
ฉันให้งานแกทำนะ ขอร้องล่ะ
เราต้องการ...
ทุกๆ...
วินาทีที่เหลืออยู่...
เเอนนา
ดีใจที่คุณไมใช่คนลงมือ
ควีนไปบี 2
รุกฆาต
เบี้ยกินขุน
ต้องหาเกมใหม่เล่นแล้ว
เย่อฉันแรงๆ สตีฟ
อันนี้เจ๋ง
สิบกลเม็ดสู่ความสัมพันธ์ที่ยั่งยืน
อ่านเฉพาะ3 ข้อแรกนะ
ข้อ3"เขาฟังฉัน"
ข้อ 2 "เขาบอกว่ารักฉัน"
และข้อ 1
คือความไว้วางใจ
เละตุ้มเป๊ะเลย
เขายิงโดน
เจย์ เลโน่
แล้วคนต่อไปใคร
แจ๋ว เจ้าเบิร์ท เรย์โนลด์
บอกให้เขายิงเบิร์ท เรย์โนลด์
เบิร์ท เรย์โนลด์
- ให้ตายดิ้นซี่
- เขาแม่นเป็นบ้า
แทบไม่ได้เล็งเลย
- โรซี่โอดอนเนลให้เขาเป่ายายโรซี่
- ได้เลยโรซี่
ไม่ล่ะ ง่ายไป หาเป้ายากๆ
ตอนเด็กพวกคุณเก็บกด เป็นเด็กมีปัญหารึไง
ที่รัก จะบอกให้นะ
ฉันอนุญาต ถ้าฉันกลายเป็นพวกมัน
เธอระเบิดหัวฉันได้เลย
ฉันทำงั้นแน่
ครั้งแรกที่ผมรู้ตัวว่าเป็นเกย์ก็ตอนอายุ 13
หมอนั่น
ทอดด์
กำลังสร้างลานสนามหลังบ้าน
รู้แล้ว พอเหอะ ขอร้อง
เขามีตาสีฟ้าสวยที่สุด
พระเจ้า นรกชัดๆ
ลูด้าเป็นไงบ้าง
สบายดี มะนาวหายไปไหนหมด
หมดแล้ว สตีฟเอาไปผสมเหล้า
ลองใส่วานิลลาแทน
ก็ได้
ฉันอยากแวะไปดูว่าเธอเป็นไง
ไม่ต้อง ขอบใจ เธอสบายดี
- แนใจรึ
- ผมเเนใจ
เอาเถอะ คนดี เราเข้าใจ
ขอบใจ
แล้วเจอกัน ยิงแม่นมาก
ก่อนนี้ผมเคยอยู่ร้านขายเครื่องเขียน
ขับรถตักหิมะ ซ่อมเครื่องถ่ายเอกสาร
เสียดายที่วันอวสานโลก ปิดทางรุ่งของนาย
แล้วงานห่วยที่สุดล่ะ
งานที่ผมทำได้ห่วยที่สุด คือเป็นสามี
- นั่นไมใช่งาน
- ใช่สิ
คุณไม่เจอเนื้อคู่ต่างหาก
ผมพยายาม 3 หนแล้ว
โดนยื่นซองขาวทุกครั้ง
งั้นคุณถนัดด้านไหน
เป็นพ่อคน
คิดว่าผมเก่งด้านนี้
- สงบสติไว้
- พวกมันเข้ามาแล้วรึ
ที่นี่มีเครื่องปั่นไฟมั้ย
ไม่ต้องกลัวที่รัก
ที่รักได้โปรด คุณต้องเงียบนะ
ทุกอย่างต้องเรียบร้อย
ลูกเรากำลังจะคลอดแล้ว
ทางนี้แหละ
ที่จอดรถชั้น3 บี เครื่องอยูใกล้ๆ รถรับส่งที่จอดอยู่
- สนุกเต็มที่นะ
- เดี๋ยวก่อน คุณต้องมาด้วย
ฉันบอกจะชี้เครื่องปั่นไฟ ไมใช่พาไป
ให้ทิ้งคุณสองคนไว้นี่รึ
ไม่มาก็เข้าห้องขัง
ก็ได้
ผมจะไม่ไปโดยไม่มีปืน
- ฝันไปเหอะ
- ความไว้วางใจ
สิ่งสำคัญสำหรับคนคบกัน
ควงขวานเลยโคบาล
เจ้าเบื๊อก
บาร์ต เอาโซ่ออก
- เราพร้อมจะลุยรึยัง
- คุณจะไปกับเรารึ
เปล่า นายสิไปกับฉัน
ฉันโชกโชนมากกว่า
ใช้ปืนเป็นมั้ย
ปุ่มนี้ปลดเซฟใช่มั้ย
ตอนนี้ปลดเซฟแล้ว
นี่ชั้น 1 ต้องเดินลงไปชั้น3
นั่นตัวบ้าอะไร ฉันเห็นแวบๆ
นายตาฝาด หุบปากซะ
ตายเอ๋ง มันมาแล้ว
พระเจ้าทรงโปรด
ไอ้หมาบ้า
มานี่ไอ้หนู
ตรงนั้นไม่มีอะไรไม่งั้นมันโดนเขมือบแล้ว
เห็นมั้ย บอกแล้วว่าฉันเห็น
- มีอะไรเหรอไอ้หนู
- ไม่มีอะไร
หมามันงี่เง่า
เผ่น!
เดี๋ยว รอด้วยซีเจ!
บ้าเอ๊ย มันล็อค
เข้าไปเร็ว
ซีเจ!
ปั๊มน้ำมัน
กระสุนหมด
ซีเจไม้ขีด
หายใจ คุณต้องทำได้ สูดหายใจ
คุณทำดีแล้ว
ผมเสียใจ
ขอโทษด้วย
- ขอบใจ
- นี่ลังสุดท้ายแล้ว
ฉันจะไปดูลูด้าเดี๋ยว
- ฉันไปเอง
- เเนใจเหรอ
- จะเอาเทียนไปให้พวกเค้า
- ตามใจ
- อยากได้อะไรก็เรียกนะ
- ฉันจะเดินสูบบุหรี่ไปด้วย
- แล้วเจอกัน
- บาย
จะคลอดแล้ว
ผมเห็นแล้ว
นี่พวกเธอ
คุณพระช่วย
เป็นผู้หญิง
คุณต้องการฆ่าลูด้ารึ
อยากจะฆ่าครอบครัวผมรึ
นอร์ม่าโธ่ นอร์ม่า
เกิดอะไรขึ้น
ไอ้บ้านั่นยิงฉัน
- อยู่ห่างๆ เธอ
- เดี๋ยวก่อน
เธอตายเพราะถูกยิง
เธอไม่ได้ถูกกัด
แต่เธออาจลุกขึ้น
ไม่
ถ้าเป็น ป่านนี้คงลุกไปแล้ว
- เทอร์รี่
- ว่าไง
ถือไว้
พระช่วย
ศูนย์การค้าครอสส์โร้ดส์
- ใครพูดอะไรหน่อยสิ
- ใช่
เกลน
- ไม่ล่ะ
- เธอทำงานในโบสถ์
ผมเล่นออร์แกน
แต่คุณต้องเคยได้ยินพระพูดเรื่องชีวิตและความตาย
ผมก็แค่ทำงาน แต่ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้า
ไม่รู้จะเชื่อเข้าไปได้ยังไง
น่าจะมีใครพูดอะไรหน่อย
ไม่มีอะไรพูด
ร่วมงานศพมาก็หลายงาน
เคยพับธงมอบให้สามี ภรรยา ลูกๆ ของผู้ตาย
และบอกว่าฉันเสียใจเพียงไร
แต่นั่นไมใช่ความรู้สึกจริงๆ
ในใจฉันคิดว่า พวกเขาตายดีกว่าฉันตาย
แต่ตอนนี้ฉันไม่เชื่อแล้ว
ฉันรู้แล้วว่ามีบางสิ่งที่ร้ายกว่าความตาย
และหนึ่งในนั้นการนั่งรอความตายที่นี่
ฉันไม่อยากตายที่นี่
ผมเห็นรถโดยสารอยูในโรงรถ
เอามาซ่อม แล้วหนีไปให้ไกลที่สุด
- แล้วทำไงต่อ
- ฉันมีไอเดีย
ทำไมไม่ไปที่ท่าเรือ
แล้วเอาเรือสำราญฉันไปล่ะ เจ้าโง่
ไอเดียดี เกาะในทะเลสาบมีคนไม่มาก
ฉันอำเล่นน่ะ
- ไปท่าเรือไกลมั้ย
- พระเจ้า
- นายเอาจริงรึ
- ผมว่าไอเดียนี้ดี
พวกคุณว่าไง
- เคนเน็ท
- ไอเดียดี
ต้องรับแอนดี้เขาเป็นพวกเรา
โทษทีไม่ได้เบรคนะ แต่ขอทวนนิด
นายจะให้เราเอารถโดยสารมาดัดแปลงด้วยอลูมินัม
แล้วไปที่ร้านปืน
ให้แอนดี้พระเอกคาวบอยโดดขึ้นเกวียน
แล้วขับรถผ่านซากตัวเมือง ฝ่าผีดิบแสนตัว
เพื่อจะได้ขึ้นเรือเจ้างั่งเนี่ยเรอะ
มุ่งหน้าไปยังเกาะที่ไม่รู้ว่ามีมั้ย...งั้นรึ
- ใช่
- น่าจะเป็นงั้น
ใช่
โอเค
ฉันเอาด้วย
ระวัง
ก๊าซโพรเพน
มีกระสุนลูกซอง 12 นัด
แบบ 9 มม. 26 นัด
กับแม็กนั่ม 357 อีก 16 นัด
ไม่มากเท่าไหร่เลย
ขอให้อย่าเจอพวกมันเป็นโขยงที่ท่าเรือ
ชื่นใจจังที่เห็นนายขยัน
โฮ กระแนะกระแหน ดีจัง
คือฉันก็อยากช่วย แต่ว่า...
กัปตันเรือไม่ต้องเหนื่อยช่วยลูกเรือทาสหรอก
พวกนาย เหนื่อยให้สนุกนะ
หมอนี่สุดเบื๊อกเลย
เจ้าชิปส์ไปไหนแล้ว
- ชิปส์รึ
- ไปไหนชิปส์ หาไม่เจอเลย มานี่
- มานี่ ชิปส์
- "มานี่ ชิปส์"
มานี่เจ้าหนู แกอยู่ไหน
มานี่เร็ว
อ๋อ อยู่นี่เอง
เจ้าหนู อย่าทิ้งฉันไปไหนอีกนะ
อีก 5 วัน
หิว
เคนเน็ทเรียกประชุมข้างบน
มานี่ก่อน อยากให้คุณดูตรงนี้
พอพวกมันเกาะข้างรถ ก็เจี๋ยนเลย
แจ๋วมั้ย
ว้าว
เป็นอะไรที่โรแมนติคสุดๆ เลยค่ะ
ผมพยายามเอาใจอยู่
ค่ะ ฉันรู้
ไมใช่แค่ความหิว...สตีฟ
ถ้าไปรับเขาตอนป้อแป้ เราต้องแบกเขา
แต่เขายิงปืนแม่นนะ
- ไม่ได้บอกว่าเราไม่ต้องการเขา
- อย่าเถียงกัน
เราต้องส่งอาหารไปให้เขา
ชักไม้สั้นไม้ยาวใครแพ้ถือแซนด์วิชวิ่งไป
- หัดโตมั่ง
- โตแน่ ถ้ามีคนช่วยนะ
แต่คำถามคือมีแผนยังไง
มาเร็ว
คิดออกแล้ว
หุบปาก
ฉันมีความคิดแล้ว
- มันเจ็บนะไม่ปลอดภัย
- พวกมันไม่สนใจหมา
มันต้องการแต่เรา ชิปส์ปลอดภัยแน่
เห็นมั้ย พวกมันไม่สนใจด้วยซ้ำ
- วิทยุสื่อสารอยูในเป้ใช่มั้ย
- ใช่
ไหนดูซิ
มันไปนั่นแล้ว
เก่งมาก เก่งมาก ชิปส์
- มันเข้าไปแล้ว
- ขอกล้องซิ
ตายล่ะ
- อะไร
- ไม่นะ
- พระเจ้า มันเล่นเขา เล่นงานเขา
ผมจะ ว.เรียกเขา
แอนดี้ ๆได้ยินมั้ย
แอนดี้ได้ยินผมมั้ย
แอนดี้
ได้ยินผมมั้ยฮัลโหล
ไอ้นี่ใช้ได้มั้ย
มันเล่นผมซะอ่วมแต่คงไม่เป็นไร
- คุณเจ็บตรงไหน
- บ้าจริงมันขย้ำแรงมาก
ผมต้องห้ามเลือดก่อนเลือดไหลโกรกเลย
นิ่งๆเจ้าหนู
นั่นเคนเน็ทใช่มั้ย
นั่นนายใช่มั้ยเพื่อน
- นี่ฉันเองไอ้น้อง
- ดีใจที่ได้ยินเสียง
เราคงพบกันเร็วๆนี้
บ้าชิบเดี๋ยวนะ
ผ่าซี่มันกัดฉันเหวอะเลย
อดทนไว้นะได้อาหารแล้วใช่มั้ย
- ใช่
- เราจะบอกเขามั้ย
หมาตัวนี้ชื่ออะไร
เห็นมั้ยล่ะ นิโคล
นิโคล!
- เสียงอะไร
- พระช่วย นั่นนิโคล
แย่แล้ว
ยายโง่นั่นไปตามหมา
เธอไปถึง เธอเข้าไปแล้ว
เจอชิปส์แล้วมันปลอดภัย
นิโคล แอนดี้เป็นไง
ฉันไม่รู้เลือดนองไปหมดเลย
เห็นเขาแล้ว อยู่บนหลังคา
- เขากำลังเขียนอยู่
- เขียนว่าไง
พวกเรา
- บอกให้เธอออกมา
- มีอะไร
นิโคล รถใช้ได้มั้ย
ฉันจะไม่กลับออกไปชิปส์เงียบๆ
บอกเธอให้เผ่นเดี๋ยวนี้
- คุณต้องหาที่หลบ หาได้มั้ย
- หมายความว่าไงเกิดอะไรขึ้น
- นิโคล
- แอนดี้มาแล้ว
- พระช่วย
- บอกเธอให้ออกมา
นิโคล ฟังผมให้ดี
ฉันอยู่ในตู้เขาอยู่ข้างนอกพยายามจะ...
นิโคล นิโคล
ได้โปรดต้องช่วยฉันนะฉันตายแน่
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
ทัคเกอร์ ขากลับอาจมีคนตามเรามา
คุณอยู่นี่ คอยเปิดประตูหนีไฟ
เดี๋ยวๆ ทำไมเขาอยู่นี่
แต่ฉันเสี่ยงตายไปช่วยผีแฟนเทอร์รี่รึ
- ไอ้ทุเรศ
- เราไม่รู้แน่ชัด
ยังไงเราก็ต้องไปเอาปืน เพื่อไปจากนี่
- ก็ได้ งั้นให้เขาอยู่
- ดี
สตีฟ อย่าทำเรื่องยุ่งล่ะ
ไม่อยู่แล้ว
เอาล่ะ
- ที่นี่แหละ
- เเนใจนะ
เราตามท่อมาจนสุดทางแล้ว
ไปเร็ว!
เข้าทางนี้
เร็วเข้า
เร็วๆ
.357
เอา.357
- นายจะเอาอะไร
- .38
- เอ้านี่
- เวร
เร็วเข้า
เอาล่ะ
บ้าชิบ
นิโคล
แอนดี้
ขอโทษทีไอ้น้อง
- นิโคล อยูใช่มั้ย
- ฉันอยูในนี้
ขนกระสุนไปให้มากที่สุด
นายมีแผนรึเปล่า
นายน่ะ
บาร์บีคิวหน่อยมั้ย
รู้ได้ไงว่ายิงโดนมั้ย
ซีเจ ทางนี้เร็วเข้า
ทางนี้
ไป ก้มหัว
ระวัง
เร็ว ทัคเกอร์
บ้าชิบ
ขาฉัน
ฉันพยุงเอง
ไป!
เวร
ไปเร็ว
ไปเลย
ยิงฉัน ยิงฉันซะ
เร็วค่ะ มาเร็ว
เร็วๆ สิ
เจ้าบ้าสตีฟ มาร์คัส
- สตีฟ เร็วเข้า
- เปิดประตู
เปิดประตู
- สตีฟ
- ฆ่ามันให้หมด
- เปิดประตู สตีฟ
มาเร็ว
เวรแล้ว
เผ่นเร็วพวกเรา
- ไปเร็ว
- วิ่งเลย
- จะไปไหนกัน
- เราจะไปจากนี่
ไปๆ
- มันตามเรามา
- ไปเร็ว
เร็ว มันไล่หลังเรามา
เข้ามา
ปิดประตูซะ
ฉันชอบเพลงนี้จัง
- ทุกคนเข้าไป
- เกิดอะไรกับพวกนาย
- ไอ้แสบ
- เดี๋ยวฉันจะอัดแกไอ้ชั่ว
เดี๋ยวก่อน นิโคล
ขึ้นไป
ฉันถือปืนให้
ไปจากที่นี่กันได้
เกาะไว้
พระช่วย
ซีเจ เอาเลย ขึ้นไป
มันจะพลิกรถเรา
จัดการมันด้วยเลื่อย
ส่งปืนลูกซองมา
แม่เจ้าโว้ย
ตัวนึงยังเกาะอยู่
- ด้านไหน
- ด้านขวา
- ฉันจัดการเอง
- ขับเร็วๆ หน่อยสิ
เลี้ยวซ้ายโค้งหักศอก
เฮ้ย จอด จอด
- ว่าไงนะ
- พวกเขาตามไม่ทัน ถอยหลังๆๆ
เคนเน็ทได้ยินมั้ย
เคนเน็ทคุณปลอดภัยมั้ย
อะไรกันวะ
- คุณจะทำอะไรน่ะ
- โรงเรียนอนุบาลชัดๆ
ซีเจ
แอนนา อย่าดู ทุกคนตายแล้ว
- สตีฟหนีไป
- อะไรนะ
รีบไป เร็วเข้า
สตีฟ
ฉันจัดการเอง
เละ
ระวัง
เร็วๆ หน่อย
ไปเลย!
เปิดประตู ด่วนจี๋
เร็ว
ขึ้นรถ
มาเร็ว
แอนนาอยู่ไหน แอนนา
เเอนนา
ขึ้นรถ
คุณทำบ้าอะไรของคุณ
เกาะให้แน่น
เร็วเข้า
เคนเน็ทไปที่สุดท่าน้ำ
- ซีเจ มาเร็ว
- เดี๋ยวตามไป
- นั่นไงเรือ
- เทอร์รี่ ปลดเชือกผูกเรือ
บ้าเอ๊ย
ซีเจ
ขัดลำกล้อง เวร!
มาสิ
เข้ามาเลย
ยายผีเน่า!
เวรเอ๊ย
เข้ามาเลย
เชิญทั้งฝูงเลย
ก๊าซโพรเพน
ไปเลยๆ
- ผมไปไม่ได้
- ว่าไงนะ
- โดนตอนมันรุมฟัดในเมือง
- ไม่นะ
- ผมต้องอยู่ที่นี่
- ไม่ได้ ต้องไมใช่คุณ
- ผมเสียใจแอนนา
- ฉันช่วยคุณได้
ช่วยผมไม่ได้ แต่ช่วยพวกเขาได้
อยู่แต่บนเรือนะ
ฉันช่วยคุณได้
ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ไม่
- ไม่มีทาง
- นี่
จะเรียบร้อยเอง
แนใจว่านายอยากทำงี้รึ
ผมคิดจะอยู่แถวนี้ซักพัก
ชมอาทิตย์ขึ้น
ฉันคุมเรือเข้มงวดมาก
- เอามาจากไหน
- เจอกล้องสตีฟ
วางลงซะ
แอนนายิงมันซะ
พระเจ้า
น้ำมัน
หมดถัง
เวร
เอากล้องไปห่างๆหน้าฉัน
มีใครอยู่มั้ย
เทอร์รี่วางกล้องลงระหว่างขึ้นฝั่ง
- นิโคล อะไรน่ะ
- ชิปส์อย่าไป
เวรแล้ว
หลบข้างหลังฉัน